
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $700$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $N$の整数の集合の列 $S=(S_1,S_2,\dots,S_N)$のうち、以下の条件を全て満たすものを「素晴らしい集合の列」と呼びます。
</p>

<ul>

<li>
$S_i$は $1$以上 $M$以下の整数のみからなる集合(空集合でもよい)である。$(1 \le i \le N)$
</li>

<li>
$S_i$と $S_{i+1}$のうち、ちょうど片方にのみ含まれる要素の個数は $1$個である。$(1 \le i \le N-1)$
</li>

</ul>

<p>
ここで、素晴らしい集合の列 $S$のスコアを $\displaystyle \prod_{i=1}^{M}$$(S_1,S_2,\dots,S_N$のうち、$i$を含む集合の個数 $)$と定義します。
</p>

<p>
全ての素晴らしい集合の列に対するスコアの総和を $998244353$で割ったあまりを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \le N,M \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
入力は全て整数である。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

2 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

24

</div>

<p>
素晴らしい集合の列のうち、スコアが正であるものは以下の $6$個です。
</p>

<ul>

<li>
$S_1=\{1,2\},S_2=\{1,2,3\}$
</li>

<li>
$S_1=\{1,3\},S_2=\{1,2,3\}$
</li>

<li>
$S_1=\{2,3\},S_2=\{1,2,3\}$
</li>

<li>
$S_1=\{1,2,3\},S_2=\{1,2\}$
</li>

<li>
$S_1=\{1,2,3\},S_2=\{1,3\}$
</li>

<li>
$S_1=\{1,2,3\},S_2=\{2,3\}$
</li>

</ul>

<p>
全てスコアは $4$であるため、解は $24$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

12 34

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

786334067

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
